De beste plek om een jongen
te ontmoeten is de supermarkt.
Als je ziet dat een jongen een
lijstje vasthoudt is hij getrouwd.
Als hij op de diepvriesafdeling is en
een klein mandje vasthoudt, is hij single.
Ik ben bij afdeling groente en fruit.
Grotere kans op een jongen die gezond is.
De beste plek is denkelijk
huisdepot of een andere ijzerwinkel.
Je loopt gewoon naar de
leukste jongen en zegt:
Weet je waar ik kan worden genageld?
Ik bedoel nagels kan laten maken?
Sorry, ik heb de hele middag zitten drinken.
En op die manier weet hij,
ten eerste dat je makkelijk bent...
...en ten tweede, dat je
van drinken houdt.
Ik dacht dat de beste plek om meiden te
ontmoeten de avondschool voor engels was.
Omdat deze meiden vanuit
het buitenland komen...
...en misschien nog een beetje
gedesoriënteerd zijn van de reis...
...en ik zou er aantrekkelijk uitzien
omdat ik erg goed engels spreek.
Maar uiteindelijk, werkte het
niet zoals ik had gehoopt.
Ik bedoel, in principe, is mij in
Waar ontmoet je mensen?
Ik weet het niet, ze zijn overal.
Waarom, is er een probleem?
Nee, echt niet, ik ga niet
uit met deze jongen.
Bel hem gewoon op. Zeg hallo.
Hij zit in mijn boekenclub.
- Waarom is er een vrouw hier?
- Het is zijn vrouw.
Ze zijn gescheiden, maar hij
wil haar niet weg photoshoppen...
...als je niet geïnteresseerd bent.
Ze zijn in Hawaï.
Het is de Vier Seizoenen..
Dit zou jij kunnen zijn op de foto.
Aloha.
- Nou, als je je bedenkt.
- Ik heb ook een foto.
Is dat waarom jullie allemaal hier zijn?
De hele familie?
- ledereen heeft een foto voor me?
- Dit is bekokstoofd, Sarah.
- Hij is geweldig.
- Een mooie meid als jij kan niet zomaar opgeven.
Er is een leven na de scheiding.
Je bent 45 jaar getrouwd geweest
met dezelfde vrouw, pap.
- Wat weet jij van scheiden?
- Verdomd weinig, geef ik toe.
Het schrikbeeld van twee levens
die uit elkaar gescheurd worden.
Dat helpt niet, pap.
Ik wenste dat je moeder hier
was, god hebbe haar ziel.
- Zij zou weten wat ze moest zeggen.
- Zet een nieuwe pot thee.
Dat is wat zij zou zeggen.
Het lerse antwoord voor alle problemen.
- Nou, het werkte de meeste tijd.
- Wie is dit?
Ik heb geen idee, maar als je
geïnteresseerd bent, google ik op hem.
Is dat al het eten hier in dit
huis, acht crackers ofzo?
En wat is dit?
Zijn dit bananen?
- Ik denk dat ze het ooit waren.
- Ik neem eentje.
- Ik ben vergeten boodschappen te doen.
- Wat ga je doen, zus?
- Ik bedoel, echt, het is acht maanden geleden.
- Pa zijn opgeef plan klinkt interessant.
Ik zou de gekke tante kunnen worden
die in de kelder intrekt.
Zet er een bed voor mij, en wat thee.
Ik zou graag een hond willen, is dat goed?
Marc, heb jij geen vriend voor Sarah?
Een vriend voor Sarah. Ben ik nu
een aflevering van Little House on the Prairie.
- Kom op je moet toch wel iemand kennen.
- Niet echt...
maar als je een affaire wilt,
ik ken wel een aantal getrouwde kerels.
- Zullen we dat als noodsprong gebruiken?
- Oké.
- Een affaire, dat is een geweldig idee.
- Mijn echtgenoot als redding.
Dek die van mij niet.
Ik denk dat de affaires aan de
andere kant moeten hangen.
Ja.
Hé, Jake.
- Hé, Charlie.
De scheiding is definitief.
- Je bent een vrij man.
Ik weet niet of... het juiste
gevoel is. Vier jaar...
de vrouw waar ik echt van hield,
en ik ben eruit getrapt.. High-five.
Ook niet dat soort moment.
- Down low?
- Alleen omdat ik dit wil laten stoppen.
U bent officieel de ergste klant
die ik ooit gehad heb.
- Dank u.
- Jij geef Lisa alles wat ze wilt.
Zelfs de rechter wilde dat
jij deze bokshandschoenen hield.
- Ze mocht je echt graag.
- Ik mocht haar ook graag, zover als dat kan.
Nee, ik bedoel, serieus.
Wow, dat is een goed uitziende Cougar.
Geweldig spul. Denk je dat ze een
handgemaakte teak gekleurde boot wil kopen?
Misschien als het met privé lessen kwam.
ledereen wilt al die tupperware...
...die door computer ontworpen uit
fiberglas samengestelde dingen.
Ik bedoel, het ziet er zelfs
niet uit als een boot.
Ze zien er uit als boten als ze
bezocht zijn door u houten kerel.
Dat was één race, en ik heb enkele
aanpassingen gedaan, Charlie.
- Houten boten kunnen winnen, geloof me maar.
- Dus niet, daarom verkoop je ze niet.
Ze kunnen niet winnen, maar
ze verliezen op een mooie manier.
En de hele ervaring is gewoon
beter. Kijk hier naar.
Ik maak deze boten precies
op dezelfde manier...
...de Spanjaarden en Portugezen
maakten hun schepen na onderzoek.
Er staat hier een
opvolging op het spel, Charlie.
Dit is meer dan een boot.
- Dit is een tijdsmachine.
- Als je zoveel attentie aan Lisa zou geven...
...zouden jullie nog bij elkaar zijn.
- Dat is waar.
Maar weet je wat? Als ik het allemaal
over moest doen, deed ik het niet.
Ik zou het niet doen.
Lisa leerde me over verdriet...
...over menselijke zwakheid...
en hoe ongelofelijk vluchtig geluk kan zijn.
- Ik zal haar daar altijd dankbaar voor zijn.
- Je zult haar betalen. Maandelijks.
Hoop dat je het niet erg vind dat ik moeder
Theresa meegenomen heb.
Ben je gek? Ik hou van die meid.
Moeder Theresa, heb je een vriend voor me?
Hé, is alles goed thuis?
Ja, Jennifer wordt alleen moe
van alle familiebijeenkomsten.
Teveel oude verhalen.
Het geeft haar het gevoel buitengesloten te zijn.
Ja. Kevin zei dat ook altijd.
- Ik zeg het nog steeds.
Ik zeg ook.
Het lijkt nu hard,
Sarah, dat weet ik...
...maar je krijgt een kans op
een nieuw leven voor jezelf.
Dank je, maar op de marktplaats
van beschikbare vrouwen...
ledere kerel zou gelukkig zijn om
jou te krijgen. Je bent slim, lollig...
...zelfs mooi als je je niet
wentelt in zelfmedelijden.
Heb ik zelfmedelijden? Echt?
Je bent niet de ergste met zelfmedelijden
in de familie. Carol is de ergste.
Ik? Ik heb nooit zelfmedelijden.
Ik lijd in stilte.
- Nee, dat is Christine.
- Dank je, Michael.
Nee, nee.
- Sylvia Plath.
- Dis is waarom mensen...
...geen grote families meer hebben.
- Doei. Ik hou van je.
- Doei.
- Doei, Bill.
- Hou van je, Carol.
- Tot ziens, pap.
- Dank je, denk ik.
Doei, Chris. Doei.
- Tot ziens, pap.
- Doei, papa.
Doei.
Er wacht een speciaal
iemand op je, Sarah.
Ik weet het. lemand die het waard is.
Kevin was zelfs niet op zijn beste dag...
goed genoeg voor jou, lieverd.
Nu zeg je me dat.
Waarom niet?
Je weet dat ik van jou hou en van Lisa,
maar ik denk dat jullie beiden beter af zijn.
We maakten elkaar zeker niet
gelukkig op het laatst.
Of in het begin.
Of er tussen in.
Ik bedoel, begrijp me niet verkeerd, we
wilden allemaal met Lisa slapen, maar trouwen...
- Dat is niet goed.
- Ik zei dat hardop, niet?
- Ja dat deed je.
- Ik kan beter doen alsof het niet gezegd is.
Nee, rechters moeten dat doen.
Ik geef je instructies om dat te negeren.
Ik denk dat vrouwen het
hele gebeuren gepland hebben.
Echt, het hele gebeuren.
En episch verhaal in hun hoofd.
Ken je mijn theorie hierover?
Als je ze ontmoet, hebben ze
het hele verhaal geschreven.
Maar jij krijgt het niet te lezen.
Maar als je van het script afwijkt...
Toch? Dan schrijven
ze je uit het verhaal.
Ik werd uit hoofdstuk 3 geschreven.
Nu zit je in hoofdstuk 4, waar ik
je iedere avond van de week sla.
Charlie, ik ben geroosterd. Ik
ben verscheurd. Ik ben...
- Het is tijd, hersteltijd. Ik ben op de bank.
- He. He.
Ik ben uit het spel.
Zet mij op de bank. Zet mij op de bank.
- He.
- Op de bank gezet.
Ik ben zo bij je.
- Hoi. Kan ik je helpen?
- Enkele kippenborst, alstublieft.
Voor 75 cent extra kun je deze
hele braadkip krijgen.
Twee borststukken, twee dijen
en een vleugel. Alleen vandaag.
Dank u. Ik weet niet wanneer
ik dat allemaal moet eten.
- Het is maar 75 cent extra.
- Het gaat niet om die 75 cent.
Ik haat het om eten te zien bederven.
We hebben ongeveer 100 recepten.
Je kunt het koken, invriezen en...
Kijk, luister naar me, meneer.
Ik ben gescheiden, oké?
Ik eet alleen, normaal gesproken,
staand bij het aanrecht.
Ik wil geen kip rond hebben
slingeren, oké?
- Oké.
- Dank u.
Hé. Daar is ze.
- Goedemorgen. Hoe is het?
- Goedemorgen.
Ik heb je gisteravond gebeld om te
vragen of je zin had in een film...
of bowlen of een groepsverzorging.
- Het spijt me. Eric zijn ouders zijn in de stad.
Meneer en mevrouw Stalin.
Ik heb huisarrest.
Waren ze niet net hier?
- Dank u.
Ik weet niet waarom ze niet in een hotel
kunnen verblijven. Niets wat ik doe is goed.
En ze maken Eric zo nerveus,
hij is net de tinnenman.
Je moet het doorstaan, Leo.
Jij en Eric zijn mijn voorbeeld...
van een succesvolle relatie.
- ik vrees voor je, kind.
Heeft iemand iets spannend komend
weekend om te vertellen?
Mijn oom Mike komt slapen.
Oom en tantes zijn erg
belangrijk voor ons, niet?
Hij is niet echt mijn oom, maar
mijn mama laat me dat tegen hem zeggen.
Als hij daar is, kan ik niet bij mijn
mama slapen, want hij ligt dan in haar bed.
Heeft iemand anders iets wat
hij wil vertellen?
Ja, Austin.
- Mijn ouders gaan een tijdje uit elkaar.
- We hebben een onderwerp, June.
- Ja, klopt.
En mama zegt dat papa onverbeterlijk is.
Dat betekent dat hij van andere vrouwen houd.
Goed.
- Een, twee.
Laat mij proberen.
- Dat is een sprong.
Een, twee, dat is een nieuwe stap.
Erg goed.
- Molly, wil jij de stokjes proberen?
- Ja, kom op, Molly.
Erg goed. Ga zo verder.
- Kijk.
- Nee, ik doe het.
Austin!
Goede god. Het stroomt eruit.
Laat me je tanden zien.
- He, Bubba.
- Kijk eens wie hier is.
Papa!
- Ben je in orde?
- Ja, ik ben in orde.
Hij had een tijdje een bloedneus,
maar hij is nu in orde.
- Je hoefde niet meteen hierheen te komen.
- Wel als een kind bloed. Dat zijn huisregels.
- Wil je je spullen bij elkaar zoeken nu?
- Ja.
- Dan moet ik juf Nolan even spreken.
- Oké. Doei mevrouw Nolan.
Doei.
Nee. Nee. Nee.
- Zo, mevrouw Nolan...
- Sarah, alstublieft.
- En ik ben Bob.
Eigenlijk, noemt iedereen me Bobby.
Ik probeer het al te veranderen
sinds de derde klas.
Ik heb altijd een zwak gehad voor Bobby’s...
sinds mijn eerste vriendje,
Bobby Healy, juist...
Weet je?
Ik vergat, is het altijd zo dat je je persoonlijke
verleden met ouders bespreekt of doe je dat nooit?
Het is altijd discussiëren.
Trouwens, ik vind het makkelijk.
En heeft Austin je
iets verteld over...?
- Over jou en...
- Ja.
Dat je een pauze neemt in je huwelijk
en dat je onverbeterlijk bent.
Die bewoording kwam van zijn moeder.
Ik zou het niet zo gezegd hebben, maar...
Het spijt me.
Als er iets is wat je denkt dat ik
moet weten, zeg het me dan.
- Dat zal ik doen.
- Soms kun je het met Austin vergeten.
- Omdat hij zo volwassen lijkt.
- Ik weet het.
Een andere dag vroeg hij
me naar mijn pensioensregeling.
Nou, hij is bezorgd om je, en
hij wil dat je financieel zeker bent.
Je weet dat Austin je aanbid.
Ik kan zien waarom.
- Dank je, Bob.
- Toch hoor ik liever Bobby.
Ik bedoel, ik houd van...
Ik houd van de geschiedenis.
Twee kerels alleen in de middag
kijkend naar Dokter Zhivago.
- Hier is iets belangrijks fout.
- Het is er allemaal, man.
Het medelijden, de pijn, een
vrouw waar je op kunt jagen...
...door bliksems, door hele werelddelen.
Een liefde zo echt, zelfs nadat
je dood bent doet het nog pijn.
- Dat is alles wat ik wil.
- Je moet er uit.
- Echt waar. Je moet echte mensen zien.
- Wil je er weer naar kijken?
Nee. Ik wil uitgaan. Kom op, ik heb alvast naar
enkele internetadvertenties voor ons bekeken.
Internetadressen? Kom op, ik wil
Zhivago’s internetadvertentie zien.
Treurige dokter/dichter in
wanhopige pijn zoekt...
gelijkdenkend speelmaatje voor
lange sneeuwtocht door Europa/Azië.
Hoeveel zet je in dat hij
honderden reacties krijgt?
We beginnen met biseksuele Aziatische
vrouwen die doen vliegvissen.
- Geen internet advertenties.
- Dit is voor jou. Ik haat vliegvissen.
- Nee, dat doe je niet.
- Wat is er met Sherry?
- Ik heb je haar nummer gegeven.
Je hebt nooit gebeld, zei ze.
Sherry? Sherry is 24. Haar interesse ligt
tussen kickboksen en Tae bo.
Ze is knap en heeft met de helft van de
mannen op mijn kantoor geslapen.
Waarom wil je mij dan
met haar opzadelen?
Ze heeft met de helft van de
mannen op mijn kantoor geslapen.
Ze is begin 20. Je kent het episch
verhaal waar ik het over gehad heb?
Haar verhaal zou niet alleen geheim
zijn, het zou ook verwarrend zijn.
Ik zou niet langs de voorpagina komen.
Ik bedoel, ik ben op zoek
naar iets meer dan Sherry.
Hopeloze romantische jonge
zoekt vriendin die geniet van
het langzame ontstaan van gevoelens.
Houd van honden, kinderen en
lange kronkelende fietstochten.
Ik zal een enkele gele roos dragen.
- Ik moet die man ontmoeten.
- Waar is je borsten shirt?
- Mijn wat?
- Je borsten shirt.
- Geen zorgen, ik heb shirts van mij meegenomen.
- Borstenshirts.
- Ik kan dat niet dragen.
- Oké, ik heb wat dating tips voor je.
Ik heb ze van de Sports Illustratie.
Massief goud.
Ja, dat is altijd mijn bijbel
bij eigen relaties geweest.
Luister in ieder geval naar de tips.
Je zus heeft een hoop problemen gehad.
- Oké.
- Ten eerste, houdt oogcontact.
Maar zorg dat het niet te intensief is.
Je bent geen havik op jacht naar zijn prooi.
Oké, goed dat je me dat vertel. Ik zou
misschien mijn havik ding gedaan hebben.
Ten 2de, mannen reageren opgewonden als ze
denken dat vrouwen opgewonden door hun zijn.
- Echt?
- Des te meer jij leuk vindt wat je ziet...
des te verder gaan jouw ogen
open om alles in je op te nemen.
Open je ogen.
Mijn god. Ik ga weer daten.
Ik kan het niet!
- Nee, het komt goed, het is in orde.
- Het zal leuk zijn.
Wat als hij seks wil?
Wat als ik wil?
Je snapt het niet. Het is lang geleden,
Christine. Ik zou kunnen door draaien.
Wat als ik mezelf niet
onder controle kan houden?
Je ontmoet elkaar om muffins te eten in
het openbaar. Ik denk dat je veilig bent.
- Papa?
- Sarah.
Mijn lieve meid.
Lieverd, je maakt de
zon ten schande.
Wat doe je hier?
Dat is een mooi hoe gaat het met je,
van een van mijn favoriete dochters.
Het spijt me, het is alleen dat ik zo een...
Waarom heb jij een gele...?
- Is dat een roos?
- Het is een roos, als je de waarheid zegt.
Maar bij iedere andere naam...
- En het is voor een vriendin, niet?
- Dat klopt, inderdaad, daar gaat het om.
- Nee!
- Nou, Sarah, kom op.
Het is heel normaal dat je
vader nu een vriendin wil.
Ik voel je moeder iedere dag
haar goedkeuring fluisteren.
En deze vriendin is
iemand die geniet van...
...het langzame ontstaan van
gevoelens, toevallig?
Dat zou geweldig zijn, ja.
- Ik ben je date, pap.
Ik ben het. Ik antwoordde op de
advertentie van mijn eigen vader.
Lach niet. Dat is niet lollig!
Het laat zien dat ik je het verschil tussen
de diamant en het uitschot heb bijgebracht.
Een jonge 50-er, pap? Je bent 71.
En wanneer was de laatste keer dat
je op een fiets gezeten hebt?
- Slingerend of op enige andere manier?
- Nou, denk erbij als een gedicht, lieverd.
Als wie ik ben,
diep binnen in mijn ziel.
En, Sarah, mijn lieverd.
- Wat?
- Ik ben blij dat je weer begonnen met daten.
Pap, alsjeblieft. Dit is storend
op zoveel niveaus.
- Laat me tenminste de roos houden.
- Dat kan niet.
ik zie iemand anders om 4 uur.
Hallo. Dit is Sarah Nolan.
Laat een bericht achter als je wilt.
Sarah, ik ben het, Christine.
Neem op.
Kom op, Sarah.
Ik heb al met papa gepraat.
- Wie weet het nog meer?
- Niemand.
Kom op, Carol zal het heus wel weten.
Waarom moet Carol het weten? Kan ik niet
een keer iets eerder als haar weten?
Ze is bij je, hé?
- Nee.
- Hallo, Carol.
Hoi Sarah. Ik zei tegen Chris dat het
een schande was dat ik het niet eerder wist...
want dan had ik oom Chet kunnen
bellen. Konden we dubbel daten.
Nee.
Dit verhaal wordt vereeuwigd
in de familiegeschiedenis, hé?
Verteld en weer verteld bij het
Thanksgiving diner, jaar na jaar.
Nee, niet alleen met Thanksgiving. Ik
denk dat het ook een goed kerstverhaal is.
- Dag, jongens.
- Wacht.
Vertel de waarheid. Op een schaal van 1 tot 10,
hoe zou je pa waarderen als een date?
Heet, super heet?
Wees hier niet boos om, oké?
De laatste keer dat je dat tegen me zei,
nam je me vriendje af. Danny Shea.
Ik nam Danny Shea niet van je af.
- Ik heb je niet vergeven, trouwens.
- Stop. Hij was een miserabele kusser.
- Hij kuste goed met mij.
- Oké. Hier gaan we weer.
Ik was online, deed me
voor alsof ik jou was...
en heb je profiel opgegeven
bij PerfectMatch.Com.
Dit verzin je.
Je kunt niet zomaar achteruit
leunen en passief antwoorden...
op andermans advertenties.
We gaan in de aanval.
Nou, vergeef me als ik een beetje verlegen
ben na mijn laatste date met mijn vader.
Kom op, kijk in ieder geval
naar je profiel.
Dat is mijn foto van mijn diploma uitreiking
op highschool.
Dat was de enige die ik had.
Die of je trouwfoto.
Wulps? Carol!
- ledere vrouw wil in ieder geval wulps zijn.
Sommige zijn schitterend van binnen en buiten,
de meeste zijn zelfverzekerd op seksgebied.
Wulpse, sensuele DWF zoekt speciale
man om de sterrennachten te delen.
- Moet van honden houden.
- Ik heb dat erbij gezet voor je.
En toch ben ik nog steeds kwaad.
- Ik moet toch iets goeds hebben gedaan,
Je hebt 18 reacties.
- Je hebt naar hem geluisterd, hé?
Mij bevalt, 3, 11 en 14.
Christine bevalt 2 en 8.
Michael vindt ze allemaal leuk.
Maar je moet voor je zelf beslissen.
Wat bedoel je met wulps?
Bedoel je grote borsten... of dik?
Ik houd ook van honden.
Ik heb een groot gevoel voor humor,
maar dat wist je misschien al.
Mijn naam is Walter Taylor.
Ik ben advocaat.
Hang me niet op.
Ik houd van opera. Verwijder me niet.
Maar ja, ik ben helemaal aangekleed...
en ik loop de
trap af en ik zie..
mijn vader daar zitten
met een gele roos in zijn handen.
En ineens werd het me duidelijk.
- Is er iets mis?
- Nou, geen kritiek, maar het is...
Ik dacht dat je jonger zou
zijn, dat is alles.
Nou, je zei dat je leeftijdsgrens
tussen de 25 en 45 lag.
Ik denk dat ik meer op 25 hoopte.
Drieëntwintig.
Achttien. Dat is legaal.
Het is mooi om er even uit te zijn. Ik voelde me
een beetje somber de laatste tijd.
Ja dat zei je aan de telefoon, Lennie
dat je een beetje gedeprimeerd was.
- Huilde ik?
- Nou, een beetje.
Ik heb 17 eerste afspraakjes gehad dit jaar.
Geen tweede afspraakjes.
Een ging...
haar jas controleren en
kwam nooit terug.
Eentje sprong uit de auto
toen het licht omsprong.
Nou, we hebben de salade bijna gehad.
Dat is een goed teken.
Nee. Lennie.
Alsjeblieft. Doe dat niet.
Alsjeblieft. Lennie. Nee.
Als je gelukkig bent en je weet
het, klap dan in je handen.
Kom op! Als je gelukkig bent
en je weet het. Klap in je handen.
God!
Kom op, sta op.
Pak haar. Pak haar.
Verdomme.
- Schaam je niet. Ik heb een grote familie.
Veel neven en broers.
Ben dit soort dingen gewend.
Drie van de vijf.
- Nee laat maar. Misschien later.
- Kom op.
- Uw tafel is bijna klaar.
- Goed. We zijn de eetlust aan het opwekken.
Het eten hier is geweldig.
Maar het is niet goedkoop.
Nou, ik heb aangeboden om
mijn helft te betalen.
En wat heb ik daar op gezegd?
- De meiden van een marshal betalen niet.
Mooi. Handboeien zouden je erg goed staan.
Charlie, mijn jongen, hier liggen
enkele goed uitziende stukken.
- Echt? Ik heb er geen gezien.
- Ik bedoel de kunstwerken.
- Ik wed dat dit een hoop kost.
- Hé, jongens.
- Hoi!
- Over kunst gesproken.
- Hoi, Sherry.
- Hoi, Charlie. Hoi, Jake.
Hoe gaat het?
Laten we er twee doen.
- Dat is zoals ze het in Frankrijk doen.
- Heb je plezier?
Nou, het spijt me voor de
maker van deze dingen.
Al dit tentoongestelde talent en iedereen
hier probeert alleen maar om iemand te krijgen.
Ik wel in ieder geval.
Je hebt me nooit gebeld, meneer.
Ik heb gewacht en gewacht.
Ik wel in ieder geval.
Het spijt me, Sherry, het is zo dat ik nu
niet klaar ben voor een serieuze relatie.
En met iemand zo schitterend
en mooi als jij...
zou ik niks minder verwachten.
- Waarom kun jij niet zo lief zijn, hé?
- Sherry!
- Hé, jongens.
- Klein attentiebericht.
Je bent een zieke jongen,
wist je dat?
Gewoon iemand in een lange rij
van grote mislukkelingen.
Ik antwoord niet op een
internet advertentie.
Kijk dit eens. Sexy en sensueel.
Houd van honden. Geweldig.
Kijk naar de foto.
Nou, ze is aantrekkelijk.
Ze zal er goed uitzien als ze opgroeit.
Ik zit op porno sites zoals altijd.
Ik word steeds naar
PerfectMatch.com gegooid...
en dat is niet waar ik wil zijn...
en het profiel van dat meisje
herhaalt zich. En ik dacht aan jou.
Zeg maar bedankt tegen de Prom Queen.
Nee, ik blijf op de bank zitten.
Te laat. Je ontmoet haar om
Nee, dat doe ik niet.
Het is goed.
Stop met grommen!
Gebruik je woorden.
Stop, zit.
- Stop. Zit.
- Ik denk niet dat hij Stop of Zit kent.
- Wat heb je nog meer?
- Bruno, concentreer.
Rol op je rug en speel
alsof je dood bent.
- Hé, kijk dat eens, kijk eens.
- Dat is erg indrukwekkend.
- Sarah?
- Jake.
- Ja, hallo.
Ik herkende je niet
zonder je pet en rok.
Ja.
- Ja.
- Dit is echt geweldig.
Echt waar. Wanneer hij dood speelt,
dan speelt hij ook echt dood.
Je weet er maar de helft van. Hij
kan zijn hart stoppen, een mysterie.
- Slaapt hij op een hondenbed met spijkers?
- Dat doet hij inderdaad.
Hij voelt niks.
Of hij voelt juist te veel.
- Ik denk dat hij nu zijn beloning wilt.
- Denk je?
Wanneer hij voor dood speelt?
Dat kan het effect verminderen.
- Dat weet ik niet. Het is jouw hond.
- Nee, hij is van mijn vriend Charlie.
- Dus je bent hier onder valse voorwaarden.
- Nee, totaal niet.
Je zei moet van honden houden... niet
moet een hond hebben... Ik hou van honden.
Ik heb er een gehad bij mijn ex.
Ze was allergisch, ze ging
in een anafylactische shock.
Dus we moesten haar
laten inslapen, de hond.
Niet de vrouw. Ik maak een
geintje, over beiden.
Dit is een mooie hond
die je hier hebt.
- Hoi.
- Ja, dit is Moeder Theresa.
Ja, speelt ze met arme mensen?
Met de armen spelen?
Hoe lang heb je haar gehad?
Technisch gezien is ze niet van mij.
Ze is van mijn broer.
Ik ben geshockeerd en verdrietig.
- Valse voorwaarden.
- Nou, we zijn verbonden. Ze is familie.
En ik hou echt van honden, en
mijn ex was er allergisch voor.
Ja, hij had vaak een anafylactische shock.
- Dat verzin je.
- Ja, dat is waar.
- Ik ook.
Vertel me, ik ben gewoon
nieuwsgierig, over een ding.
Waarom schreef je wulps?
- Oh mijn...
- Nee! Ik wilde niet ongemanierd zijn.
Het is gewoon dat wulps, dat gaat
dan de andere kant op...
wanneer iemand dat woord gebruikt.
Ten opzichte van het volledige
einde van het spectrum?
Ik wist niet dat er volledig
einde van het spectrum was.
Dat is een van de woorden die
men gebruikt in advertenties.
...zoals Rubenesque... of
gewicht in overeenkomst met lengte.
Hé, het is jouw advertentie. Je
kan zeggen wat je wilt, Ik...
Voor de feiten, iemand zegt atletisch,
dan is het platte borst, wat jij niet hebt.
Maar... Dit komt er niet goed uit.
Kijk, weet je, het spijt me.
Ik... Ik ben een beetje nerveus. Ik ben
niet gewend om zo mensen te ontmoeten.
Echt? Je lijkt wel voorbereid.
- Je advertentie doet jouw geen recht.
- Nou, misschien moet jij hem maken.
- Nou, misschien moet jij hem maar maken.
- Misschien wil ik dat niet?
Omdat ik misschien wil dat
niemand anders erop reageert.
Was je plan om zoiets
te zeggen vandaag?
- Nee. Maar het is goed, hè?
- Het is goed.
- Het is een goede zin.
- Misschien moeten we dit een keer overdoen.
Hoi, ik ben Jake.
- Sarah.
Waarom schrijf je een advertentie?
Je ziet er niet zo wanhopig uit.
Waarom zou je er een antwoorden?
Over wanhopig gesproken.
Dat ben ik niet, ik bedoel, was ik.
Het was een vriend. Hij gaf het aan mij.
- Ik heb het niet geschreven, maar mijn zus.
- Je zusters advertentie.
De hond van je broer.
Zijn dat jouw schoenen?
Mijn god. Het is al laat!
Kom op, lieverd.
Wat ik probeer te zeggen is dat
ik je graag beter wil leren kennen.
Ik moet deze hond thuisbrengen, en jij
wilt niet overgaan naar je gehuurde.
Misschien kunnen we dit een andere
keer proberen. Zonder de honden.
Zeker wel.
- Ik bel je.
Sarah, even voor de goede orde,
je bent toch wel sexy op een aparte manier.
Ik weet niet zeker of ik mee ga eten
bij de nieuwe vriendin van me vader.
- Hij is echt te spreken over haar.
- Waar zijn Marc en Jason?
Ze zijn met de kinderen
naar Magic Mountain.
De kinderen wilde eigenlijk helemaal
niet gaan. De vaders zeurden.
Nou, ze zijn echt
verwend, die vaders.
En hoe was jouw dag vandaag?
Bij het hondenpark?
- Hoe wist je dat?
- Met wie denk je dat je te maken hebt?
- Je bent goed. Dat moet ik erkennen.
- Dus kom op.
- Vertel me.
- Oké.
We zijn nogal ruig van start gegaan.
Maar toen was het oké, weet je.
Hij was een beetje gevoelig. Hij was nerveus.
Hij kon niet stoppen met me beledigen.
Ik durf het bijna niet te zeggen,
maar je weet hoe dat klinkt.
- Nee, dat is het niet. Zeg het niet.
- Maar het is zo. Het is een mooie kans.
Ik ben nog niet over mijn vorige kans
heen, toen je Danny Shea van me af nam.
Kun je Danny Shea vergeten?
Hij is denkelijk een veroordeelde crimineel...
en ondertussen gescheiden.
- Misschien zou je hem moeten bellen.
- Carol.
Hoe zit het met die man die je ontmoet hebt
op school. Je hebt zijn kind verminkt?
- Bob Connor.
- Ja. Meneer Onverbeterlijk.
Ik zei het je, ik kan niet.
Hij is de vader van een van mijn leerlingen.
Ja, lieverd, maar hij is je vader niet.
Dat is een grote stap vooruit voor jou.
- Bill.
- Dolly.
Hé!
- Wat heb je een leuk huis, Dolly.
- Dank je.
Toen mijn derde man stierf, besloot
ik het grote huis op te geven.
Derde van hoeveel?
En deze onderzetters?
Waar heb je die gevonden?
Alles hier in huis
is hand gemaakt door Dolly.
Ja. Ze is erg creatief.
Onze moeder naaide al onze
kleren toen we jonger waren.
- Sarah.
- Nou, ze deed het.
Je vader heeft me alles over
je moeder vertelt, lieverd.
Ze moet een heel speciale
vrouw geweest zijn.
- Dat was ze.
- En je zult haar erg missen.
- Dat doe ik.
- En je ziet mij als een indringer, denk ik.
Wil je dat ik hier voor ga liggen?
We hebben het over indringen,
wanneer is dat gebeurt?
Het is vaders leven.
Ik bemoei me er niet mee.
Carol, je bemoeit je de
hele tijd met mijn leven.
Nou, eigenlijk is dat niet waar,
want je hebt geen leven.
Ik heb een erg druk leven.
- Heb je zelfs al je berichten beluistert?
Ik denk dat er een aantal
veelbelovende bij zitten.
- Zoals wie?
- Zoals de ingenieur uit Oxnard.
- Met de seksuele storing.
- Op wat voor manier is hij veelbelovend?
Je kunt hem genezen.
Het hele patiënt zuster ding.
- Je hebt het allemaal goed bedacht.
- Het was moedig van hem om zo eerlijk te zijn.
- Waarom bel je hem dan niet.
- Waarom jij niet.
- Bel! Ik geef je zijn nummer.
- Misschien doe ik dat wel.
- Ga er voor.
- Oké.
Hallo, juf Nolan.
Wat ben je schreeuwend in
Whispering Breeze Park aan het doen?
Kijk eens wie dat is.
- Wat een verrassing.
- Hoi, juf Nolan. Hoe gaat het?
- Hoi, lieverd.
- Wie is dat?
- Dit is mijn zus Carol.
- Leuk kennis te maken.
Dit is Austin, mijn leerling, en
zijn vader, meneer Connor. Bob.
Eigenlijk ga ik nu voor Bobby.
- Juist. Jij leeft hier?
Ja, ze richten zich op de pas
uit elkaar en gescheiden koppels.
Maar ik ben de jongste vent hier met 40 jaar,
dus dat is goed voor mijn moraal.
Mijn vrouw en ik gaan het apart proberen.
- Dat weet ik.
Wil je eens naar haar kijken, jongen?
Is mijn kleine meid leuk, of niet?
Pap, maak je niet druk
om mij belachelijk te maken.
Stop ermee, Bill.
Ze is heel leuk, trouwens.
Zo, wat doe jij eigenlijk, Bobby?
Sarah verteld ons nooit over haar vrienden.
Ik ben klaar met mijn proefschrift,
over de Amerikaanse geschiedenis.
- Een biografie over Robert E. Lee.
- Ik vond het altijd al sneu voor Lee.
Gedwongen om tegen zijn ouwe vrienden te
vechten, en zijn klasgenoten van West Point.
Hij kon zich alleen maar
kleden in het grijs, zielig.
Zij is ook leuk.
Ze is helemaal compleet, weet je.
Als ik extra geld nodig heb,
werk ik in de bouw bij mijn broer.
Nou, dat klinkt erg mannelijk.
Draag je dan ook een helm?
Sarah was altijd degene waar de jongens
voor aan de deur stonden te kloppen.
- Pap.
- Zij had alleen maar ogen voor die zanger.
Wat was zijn naam ook al weer?
Die dunne jongen.
- Zag eruit als een meisje.
- Mick Jagger.
Nee, nee. Sarah bewaarde zichzelf
voor David Cassidy.
Alsof jij dat niet deed.
- Carol bewaarde zichzelf voor niemand.
- Wat?
Ik weet het weer. Het was David Cassidy
van de Pheasant Family.
Bill. Bill, lieverd. Partridge Family.
Ik zag hem afgelopen jaar in Vegas.
Hij was goed. Was niets veranderd.
Nog steeds dezelfde schilpadden nek.
Sarah kon de hele Partridge show nadoen.
Ze deed een kleine minirok aan,
en haar go-go boots...
en deed alsof ze Susan Dey was.
- Dit is allemaal gelogen.
- Zing het liedje eens, Sarah.
- Laat me je niet vermoorden, Carol.
- Weet je het intro nog.
- Nee.
- Kom op.
Kom op.
Dat is wat hij je verteld heeft.
- Het was een leuke avond.
- Leuke avond.
Ik was vergeten hoe leuk die
vernederende meezing avonden kunnen zijn.
Mag ik één ding zeggen
over meneer Incorrigible?
- Alleen als je het zingt.
- Hij is lekker. En hij vind jou ook leuk.
Ik kan het niet. Het is gewoon mijn geluk.
Hij is de vader van één van mijn studenten.
Hij heeft een diploma. En een lekker kontje.
Laten we ons niet neer halen door ethiek.
In principe, heeft hij zijn diploma nog niet.
Maar ja, dat kontje, ik weet het.
Mijn God, laten we dan maar zwijgen
over zijn ogen.
- Zijn leuke glimlach.
- Nee. Dat zou niet leuk zijn.
- Mag ik je een vraag stellen?
- Nee.
Jij zou nooit bij Kevin weg gegaan zijn,
of wel?
Als hij mij niet verlaten had?
Nee, ik denk het niet.
Maar je was niet echt gelukkig.
Dat was nu eenmaal mijn leven,
dus moet er maar het beste van maken.
Ik weet niet eens zeker of ik
wel en nieuw leven verdien.
Soms denk ik wel eens dat het mijn
enige kans was en ik verprutste hem.
Hoe komen we aan deze verkeerde instelling
denk je?
- De nonnen?
- Ja dat is goed.
Geef de schuld aan de nonnen.
Mag ik nog iets zeggen?
Je houdt van me. Dat weet ik.
- Dat doe ik.
Ik bedoel, ik was erg slecht.
Zij zag mijn A spel niet
Volgens mij zag ze je B of
C spel ook niet.
Ik bel haar nog eens op.
Ik vraag haar mee uit. Ik heb een mulligan nodig.
Dog gooide me.
Ik bedoel de zon scheen in mijn ogen.
Zoek iemand anders, begin opnieuw.
Nee, deze meid, er is wat bijzonders
aan deze meid.
Ken je de uitdrukking
adembenemend?
Ik bedoel, dat deed ze. Ik snakte naar adem.
Ik ben echt van de kaart man.
Denk je dat ze je weer wil zien?
Zou ik niet willen.
Je bent niet aardig.
Nee, je bent geen aardig mens.
- Hoi, June.
Ik heb meer cakejes nodig.
Alle vaders blijven voor het feest.
- Waarom dat dan?
- Geen idee.
Elke keer hetzelfde met Halloween.
Maar het is leuk dat ze zo betrokken
zijn in de wereld van hun kinderen. Niet dan?
- Ja.
Waarom komen Eric en jij niet vanavond?
Dan huur ik een hopeloos romantische film.
Kunnen we handjes vasthouden en huilen.
Klinkt leuk, maar we kunnen niet.
Het is onze huwelijksdag en die
brengen we altijd samen door.
Lief.
Vandaag 7 jaar geleden hebben we
elkaar ontmoet bij mijn ouders thuis.
Ze probeerden Eric aan mijn
zus te koppelen.
Sorry dat we te laat zijn.
Austin rijdt zo langzaam.
Ik hoop dat mijn familie je niet in
verlegenheid heeft gebracht gisteravond.
Nee, helemaal niet. Hoewel ze
wel betrokken zijn met je leven.
Ja. Ja.
Austins moeder komt uit een grote familie.
Dat zijn veel andere mensen
die niet met me praten.
- Vingerhoedje sap?
- OK. Maar niet meer dan één.
- Op goede leraren.
- Op goede vaders.
Op goede leraren
die ook nog eens erg knap zijn.
Op goede vaders die
gevaarlijk knap en charmant zijn.
Proost.
Er is aantrekkingskracht Sarah.
Dat kun je niet ontkennen.
- Dat doe ik niet. Ik probeer het te negeren.
- Waarom?
Nou, één reden,
Austin is mijn leerling.
Twee, we zitten in de poppenkast.
- Kunnen we niet de echte wereld ingaan?
- Ik voel me niet zo goed in de echte wereld.
Ik keek in het handboek,
onder uitgaan, ouders en leraren.
- Niets. Daar staat niets.
- Sarah.
We hebben de noodgeval broeken nodig.
Dit is een noodgeval.
Noodgeval broeken.
Doe normaal schat.
Hé, schatje, mijn naam is Ron.
Midden 40, knap, volledig gebruind,
meer of min een pizzapunt.
Nee, zonder gein, ik ben echt helemaal bruin.
Bel me, je zult er geen spijt van krijgen.
Hoi Sarah, ik ben het, Lennie.
Ik vond het geweldig en ik...
Ik bel je terug.
Hallo Sarah? Ik ben het, Jake Anderson,
de gek uit het hondenpark.
Eigenlijk was dat alleen een test
om te zien hoe je reageerde...
op gekke mensen, en je bent geslaagd.
Misschien kunnen we elkaar
nog eens ontmoeten.
Wat zeg je?
Wil je me nog een kans geven?
Ik had een paar openingszinnen.
Ik had zelfs een paar verhaaltjes, anekdotes,
maar ik ben ze allemaal vergeten.
- Misschien kwam het door de jurk.
- Mijn zus Carol liet me hem kopen.
Ik hou van Carol.
- Nou, dit is een heel charmante plaats.
- Ja.
- Goed eten?
- Nee, niet echt.
Maar ik hou van de sfeer.
Ik kom hier omdat ik de eigenaren ken,
de Parseghians, dat stel daarginds.
- Zie je? Ze zwaaien.
- Ze willen dat we bij hun komen.
Een paar jaar geleden, op een heel
helder moment...
heb ik het volksdansen afgezworen dus...
Ze komen hierheen om hallo te zeggen.
- Hoe gaat het? Hallo!
- Hoe gaat het?
- Hallo.
Nice, right?
- Sarah, meneer en mevr. Parseghian.
- Hallo.
- Welkom, Sarah.
- Dank U.
Tot straks, Dan drinken we wat.
- - Absoluut.
- Spreek jij Armeens.
- Een beetje.
En, wat heb je gezegd?
Ik vroeg hem waar is de jeugdherberg?
Dat is alles wat ik nog weet.
Soort grapje tussen ons.
Wat doe je nou eigenlijk precies?
God, geen idee, ik woon alleen.
Ik bouw boten.
Je weet wel, die handbediende
houten roei...
. dingen. Die race boten.
- Ja. Echt?
Ja. Yep.
- Koopt iemand die dingen?
- Nee, Nog niet.
ledereen wil van die high-tech...
fiberglas, je weet wel, geen weerstand.
Wat is daar nou voor lol aan?
Geen idee.
- Maar ze draaien wel bij.
- Reken maar niet op mij. Ik word zeeziek.
- In de badkuip.
- Echt?
Ja.
Weet je wat?
Kunnen we dit niet overslaan?
- Wat?
- Koetjes en kalfjes praat, gewoon overslaan?
Je weet wel, wie ben je?
Wie ben ik?
Waar zijn we mee bezig hier vanavond?
Ik heb een theorie dat
Als je iemand ontmoet voor de eerste keer...
Dat is de keer dat je totaal eerlijk moet zijn
omdat je niks te verliezen hebt.
Vijf, 10 jaar langs de weg,
dan word je een stuk sneller.
je kunt niet zeggen een dag,
Gefeliciteerd, dit ben ik.
dat werkt zo niet. dit is het.
We zien elkaar nooit zo duidelijk
en naakt zien als op dit moment.
Hier en nu. Dit moment. ik maak
je nu echt bang, of niet?
Ja iets maar. Yeah.
Maar, weet je, aan de andere kant...
ben je erg charmant en interessant
en je hebt een hoop energie.
Weet je, Aan de andere kant,
Een beetje eng.
Oké... Dit is mijn verhaal.
Dit is alles wat je moet weten.
Oké.
Ik ben net gescheiden,
En mijn hart is gebroken...
door een vrouw waar ik erg van hield.
Weet je, ik denk dat je hart
groter terug groeit.
Weet je? Als je een keer
alle problemen uit je hebt.
En het universum laat je
hart groeien op die manier.
ik denk dat het de functie is van deze pijn
en hartzeer die we allemaal doormaken.
je moet er door om er beter uit te komen
op een betere plek. En zo zie ik het.
En jij dan? waarom is
een tijger als jij vrijgezel?
Jij kan het.
Jij kan gewoon de waarheid vertellen.
Als je de waarheid weet.
Wat hebben we te verliezen?
Na het eten schudden we elkaars hand,
goedenacht, en we zien elkaar nooit weer.
Oké... hij stopte met houden van mij.
Ik wist niet wat ik deed
of wat ik niet goed deed.
Hij stopte gewoon.
ik denk niet dat ik dat ooit
tegen iemand gezegd heb.
Zie, we hadden juist
een eerlijk moment.
Nu kunnen we ons lekker ontspannen
en van het eten genieten...
en elkaar leren kennen.
Ik ben Jake.
- Condoom?
- Heb je er geen?
- Waarom zou ik er een moeten hebben?
- Voor gevallen zoals nu.
Er waren geen
gevallen zoals nu.
- Heb jij er geen een bij je dan?
- ik wou niet teveel vooruit lopen.
Deze peuterschool van jou,
traditioneel? Developmental?
- Montessori?
- Ja ja. Dat allemaal. Drogist!
Er is een hulppost op de 93rd.
aan de linkerkant.
- Moet ik de snelweg nemen?
- Ga links alsjeblieft!
- Is dit het snelste dat je kan?
- Ik kan wel sneller, maar dan stijgen we op.
- Jij rijd.
- Oké.
Voor de groten, Heb je vijf,
zes lagen van vernis
Voor de singles,
Is het een klein beetje anders.
Daar zit er eentje. Jackpot!
Ze zijn uitverkocht!
- Hoe kunnen ze nu uitverkocht zijn?
- Ik weet het niet.
Maar ik heb een theorie.
ledereen in de hele stad heeft nu seks...
op precies hetzelfde moment, behalve wij.
Maar we blijven proberen.
Wat is er?
ja, de magie is een beetje weg.
- Oké.
- Ik bedoel, ik...
- Nee, nee, ik begrijp je volkomen.
Kijk, je weet.
er zijn andere dingen wat we kunnen doen.
Ik ben al blij om bij je te zijn
en om naar je te kijken de hele nacht.
Ja, ik heb het al
een hele tijd niet meer gedaan. En...
- nu wil je niet meer?
- Ja.
- ja.
Dat is oké. Als de magie weg is,
betekent dat die er wel was.
en dat is niet slecht
voor een eerste afspraak.
- Tweede afspraak.
- Tweede afspraak. Voelt goed.
- Ik had een geweldige tijd.
- Ik ook.
Dus... welterusten.
- Je moet me nog naar huis rijden, toch?
- Ja. omdat je hier niet woont.
Hallo.
Maak je niet druk, Ik ben het. ik ben
in de keuken. ik heb je koelkast gevuld.
Er is nu genoeg vlees
om elke kerel mee te voeden...
die op je advertentie reageert,
en dan nog...
- Jake Anderson, mijn zuster Carol.
- Hoi.
- Jake reageerde dus op de advertentie.
Krijg ik mij eigen vlees?
- Dank je.
Sorry dat ik hem weg heb gejaagd.
Dat geeft niet. Ik denk dat we ons beiden
realiseerden dat het vanavond niks werd.
Wat is er dan?
Hij is zo schattig.
Ik weet het niet. We hadden een geweldige avond.
Lachen, echt praten.
jij had een man aan het praten
en je liet hem gaan?
Ik weet het niet zeker maar ik begreep
een hoop van wat hij zei.
Maakt niet uit. Hij praatte, en waren het
volledige zinnen of alleen maar gebrabbel?
Hij is wel emotioneel.
Ik weet meer van hem dan van Kevin.
Een emotionele man die van praten houd.
- Dit is een mystiek figuur, Sarah.
- Ik denk niet dat ik klaar ben voor hem.
Hij wilt de hele dans en ik ben net,
de eerste passen weer aan het leren.
Wat gebeurde er precies?
kom op, Zeg het me.
- En hou niks voor me achter.
- Oké.
Het klikte echt
in het restaurant, zoals ik al zei.
Maar, hoe ga je dan verder?
Hoe veel baba ganoush Kan je hebben?
Toen begonnen we te vrijen,
leek wel of we op de middelbare school zaten.
Toen hadden we geen van beiden een condoom,
wat ik denk reflecteerde in gemengde gevoelens
Ik ben niet geknipt voor zoiets.
Leven op de snelle manier.
Snelle manier?
Je bent nog niet eens buiten de bebouwde kom
- Maar deze mensen lijken blij.
- Natuurlijk. Ze hebben een condoom.
- Wij konden een keer geen condoom vinden.
- Wil je weten wat we hebben gebruikt?
- Nee.
- Een diepvrieszakje.
Dank je wel voor dat plaatje, wat
ik blijf onthouden mijn leven lang.
Het was sexy op een goede
huiselijke manier.
Ik zal nooit meer de
restjes kunnen verpakken.
- Heeft het gewerkt?
- Maeve werd na 9 maanden geboren...
en een dag later.
Ik wil niet willekeurig daten,
Carol. Ik wil verliefd zijn.
Ik wil wakker worden naast iemand
en dan een glimlach zien.
Het gebruikelijk ontbijt op zondag,
uitgaan, en de krant lezen.
De hele dag samen in bed blijven.
Zouden we dat allemaal niet willen?
Dit is echt prachtig. Ik kan niet
geloven dat je dit zelf hebt gebouwd.
Handgemaakt en handgesneden. Ik hoop dat je
dit meer dan alleen een boot vindt.
Het is een tijdmachine.
- Ik vind het geweldig, ik wil het.
- Geweldig.
Heb je veel geracet tijdens school?
Ik ben niet van plan te racen.
Kan je het door de helft snijden?
- Pardon?
- Ja, snij het door het midden.
Ik denk dat het makkelijker is om
het op die manier aan de muur te bevestigen.
Wil je het op de boot bevestigen?
Ja, ik vond het in de kajuit passen.
Het zou goed passen boven mijn TV.
Ik denk dat je misschien naar
Ikea moet en een kano moet kopen.
Het is niet te
koop op die manier.
- Je maakt een grapje, toch?
- Zou dat niet aardig zijn.
Ik heb altijd gedroomd
dat deze nat zal gaan worden.
Het is gewoon niet te koop op
die manier. Nooit eigenlijk.
Oké, als je je bedenkt,
Ik zou het echt willen hebben.
Als ik mijn persoonlijkheid verander.
Ik laat je weten wat ik dan wordt.
- Oké.
- Hartstikke bedankt.
- Aardige jongen.
- Stanley is me wat verschuldigd.
- Het was een gegarandeerde verkoop.
- En wat dan?
Oké, Jij kan het hebben om
kieskeurig te zijn. Jij hebt...
laten we zien, geen boten.
Helemaal geen boten.
Jij maakt je teveel zorgen.
Echt waar.
Je bent in een goede stemming.
Dat moet nogal een date zijn geweest.
Charlie, je had dit
meisje moeten zien.
Ze is verlegen, ze is fragiel.
Ze is zelfbewust.
Ze heeft geen idee hoe mooi ze is.
Ze is verknipt. Het is prachtig.
De avond eindigde niet geweldig,
maar er waren wel momenten...
waar we compleet alleen waren.
Ik was totaal psychotisch.
maar zij was heel erg lief.
Denk je er over na om binnenkort
de verkoop te beëindigen?
Ik zal je vertellen over een
een nacht met een ongewone vrouw.
en jij veranderd het
in een zakelijke transactie.
We verkopen hier geen
onroerend goed.
- En als we dat wel zouden verkopen?
- Dan zouden we nu een overeenkomst hebben.
Ik zie dat vader niet alleen is.
- Nooit. Niet onze vader.
Ik noem geen van hun, moeder,
Dat zal ik je wel zeggen.
- Wat is de naam van de nieuweling?
- Ik geloof dat het Marlene is.
Er is een Linda, maar ik
denk niet dat zij het is.
- Dat is Dorothy.
- Nou, wie weet.
Hoi.
- Tante Eileen.
- Je ziet er prachtig uit.
- Dank je wel schat.
Jij ziet er ook goed uit.
We hebben Kevin nooit gemogen, we
mochten niks zeggen, maar wisten het.
- Dat is zo lief.
- Ik hoor dat je vrijgezel bent.
Is dat slim? Met de tikkende klok?
Want ik heb voor jou een speciaal iemand.
Casey Donovan.
Knap, slim, en vrijgezel.
- Tante Eileen.
- Ja?
Hij is mijn eerste neef.
Dit is een fijne dag voor de
Nolan familie, dat zeg ik je.
Voor mijn zoon, Bill Jr.
En jonge Ryan hier,
de bevestigende jongen.
En hier oude Bill.
Ik wil graag een gedicht
voorlezen, als het mag.
Om het te laten herinneren.
- Met wie denk je dat hij gaat?
- Tennyson.
- Browning.
- Yeats.
- Bruine Cent.
Door William Butler Yeats.
Wie kent haar vader?
Ik fluisterde,
ik ben te jong.
En toen,
ik ben oud genoeg.
Waardoor ik een cent gooide,
Om uit te vinden of ik lief had.
Ga en heb lief, ga en heb lief,
jongeman, als de dame jong is en eerlijk
Cent, bruine cent, bruine cent.
Ik ben verstrikt in
de krullen van haar haar
Liefde is het
vervelende ding.
Er is niemand die wijs genoeg is.
Om uit te vinden wat
er allemaal in zit.
Hij zou aan de liefde denken
totdat de sterren zouden wegrennen.
en de schaduwen zich
verstoppen in de maan
Penny, brown penny, brown penny
cent, bruine cent, bruine cent.
Eens kan het niet
te vroeg beginnen.
- Goed je te zien, Tante Eileen.
- Het is altijd een plezier.
- Moeder Teresa!
- Moeder Teresa. Nee, stop. Michael!
Het is al goed,
ik geef er niks om.
- Het maakt haar niks uit.
- Dat is het punt niet.
Ze houd van honden. En mij.
Ze is gewoon vergeetachtig.
- Tot ziens.
- Sarah. Lieverd.
Een of andere zaak is op komen zetten...
en ik hoopte dat je Dolly
naar huis zou brengen voor mij.
- Oké. Natuurlijk, vader.
Je bent een schat.
Jullie allebei.
En, wat denk je van
mijn competitie?
Ik wil niet echt discussiëren
over mijn vaders...
Het is oké. Oké. Ik weet het.
Een vrouw weet het altijd beter.
Niet altijd.
- Jouw vent zocht ze jonger?
- Ja.
Ze gaan altijd jonger, of niet?
- Dat is wel de trend vandaag, of niet?
Als ze 80 zijn, willen ze een van 60.
Als ze 60 zijn, willen ze een van 40.
Als ze 80 zijn, willen ze een van 40.
En ze krijgen het ook nog.
Verdomde vraag en aanbod. We moeten die vent
vermoorden die dat bedacht heeft.
- Zag je dat niet aan komen dan?
- Nee, ik dacht dat we gelukkig waren.
Misschien niet gelukkig gelukkig,
maar, weet je, tevreden.
Ik dacht dat we drie keer gelukkig waren.
Ik heb er een die leeft.
Moet je dit zien.
Ik hou van dit internet.
Gedeeltelijk fantasie, gedeeltelijk gemeenschap.
En je kunt naakt je rekeningen versturen.
Dat maakt hun niks uit
als ze maar verkopen.
Het is Jeremy uit San Diego.
Hij denkt dat ik 16 ben.
Hij knoeide met de nummers in mijn leeftijd.
- Ik durf het hem niet te vertellen.
- Dat is zo harteloos.
Hij komt me vragen voor advies.
Hij denkt dat ik erg volwassen ben.
We zijn er bij.
- Jij bent er bij, of niet?
- PerfectMatch.com.
- Wat, is het maar een site?
- ja.
Schat, Je moet hoger inzetten
op de tafel.
Ik zit minstens op 10, probeer jij maar eens
verschillende personen.
Zoals hier. Ik zeg:
Ik ben voor opera, antiek,
poëzie in het originele Grieks.
En deze dan:
Ik hou van parachute springen, motor rijden
en ben gek op rodeo.
Maar je doet helemaal niks van dat alles.
Het is een advertentie. Net als al die auto's
die 45 kilometer rijden op 5 liter.
Ik bedoel, wie weet er van.
Je wilt iemand
die je meeneemt voor een testrit.
Ik voel me er niet lekker bij om me
zo te adverteren
Schat, Als je een keer mijn leeftijd hebt
bereikt zijn je expiraties een date...
...adverteren lukt gewoon.
Deze meid slaapt nooit.
Dit werkt goed voor me 24 uur per dag,
godzijdank voordat kleine Pentium-chip hart
Vertel eens wat over je ex.
Kevin. Hij is een brandweerman.
En leuk. Erg, erg leuk.
Ik heb de kalenders.
We ontmoetten toen ik met al de
vrienden van mijn broer uitging.
Mijn eerste twee mannen waren vrienden
van mijn broer Dave.
Allebei waren het bastaards.
Maar toen, zo was mijn broer Dave,
werden de dingen op de rij gezet
door zijn plan om mij met Kevin te koppelen.
We hadden ons werk, we hadden een huis,
toen was het tijd voor kinderen.
Maar hij was er nooit klaar voor.
Ik was 34. Toen 35, toen 36.
Toen in plaats van kinderen, besloot Kevin
om Veronica te nemen. Ronnie,
praten als een gek en 15 jaren jonger.
Ze zijn twee maanden geleden getrouwd.
Had ik al gezegd dat ze zwanger is?
Pak hem!
Hoi.
- Wat doe je in het echte leven?
- Op de hond passen van mijn broer en zijn vrouw...
die bezig zijn met huwelijks consultatie.
Ze willen niet dat iedereen het weet.
Je bent een honden liefhebber.
Grapje zeker? Ik ben een halve Labrador.
Gooi die bal. En kijk wie hem pakt.
- Ik heb hem. Ik heb gevonden die ik wil!
- Austin.
- Ik heb mijn puppy gevonden!
- Ja?
- Ik krijg een puppy!
- Ja? Dat is geweldig!
- Wat spannend!
- Ik ben zo blij voor je.
- Laten we hem gaan halen!
- We zijn vlak achter je, Bubba.
- Ik dacht dat het goed voor hem zou zijn.
- Goed idee. Ja.
Ik wilde vragen
of jij dacht dat hij te jong was.
- Maar het is een goede leeftijd, toch?
- Ik denk het wel. Ja.
- Een jongen heeft een hond nodig, toch?
- Absoluut.
Wie anders gaat zijn groente
voor hem op eten?
Ik kan je niet vertellen wat het met me doet,
dat Austin zo blij is op school.
Hij heeft gewoon geluk dat jij in
zijn leven bent. Wij allebei.
Ik heb hem gevonden, pap.
Ik heb mijn puppy gevonden.
Kom er in, Hij wil je kussen!
Ik denk dat je een grotere
trailer nodig hebt.
- Hallo?
- Ik weet dat onze dates niet goed beginnen,
of goed eindigen, maar het
midden vind ik wel boeiend.
- Nou, het is niet saai, is het?
- Dat is toch goed, niet?
Dus, wat zeg je?
Je wilt het proberen?
Je wilt het echt nog een
keer met mij proberen? Waarom?
Hou je me voor de gek? Jij bent deze
hele nieuwe stijl, dit hele nieuwe systeem.
Levend bewijs van erotiek.
Een compleet unieke verzameling van
attributen. Mijn Halley komeet.
Schrijf je dit op?
- Nee, het kwam eigenlijk zo in mij op.
Soms gebruik ik notities.
- Wacht even. Er is iemand aan de deur.
Dolly, wat een verrassing.
- Ik heb problemen, Sarah. Ik heb hulp nodig.
Hallo? Sarah, is alles in orde? Sarah.
Ze kan nu niet praten.
Het is een noodgeval.
Het is Jeremy uit
San Diego. Hij is hier.
- Ik snap niet waarom dit een probleem is.
- Nou, een ding, jij bent 17 en zij is...
- Eenenveertig.
- Ja, maar dat zijn maar getallen.
Kijk naar Justin Timberlake en Cameron Diaz.
Zij moet zo ongeveer 100 zijn?
Kom op, Jeremy, wees aardig.
Ze is waarschijnlijk net zo oud als mij.
Sommige mensen zoeken hun hele
leven naar hun zielsverwant.
En ik heb mijne gevonden toen ik 15 was.
Klaag me aan.
Vijftien? Je zei dat je 17 was.
- Kerel, het is niet cool om te liegen.
- Het spijt me.
Ik dacht dat je me niet serieus zou
nemen als je dacht dat ik een kind was.
Natuurlijk neem ik je serieus.
Jij bent een geweldige jongen, lieverd.
En we kunnen altijd vrienden zijn.
Maar alleen vrienden.
Dat weet je.
- Oké.
- En er is nog iets.
Ik ben niet echt 41 jaar oud.
Ik ben 43.
Maak je huiswerk.
Ik kon het niet opbrengen om boven de 50
te gaan. Dat niet leuk zijn geweest voor hem.
Welterusten
- Welterusten.
- Dank je, Sarah.
- Altijd.
Sarah. Hallo.
Ik was in het trailer park.
Ik dacht, ik ga eens even langs.
Mooi.
- Sarah? Ben jij dat?
- Sarah! Hallo!
- June?
- Ik wist niet dat je...
- Nee. Dit is goed. We zijn er allemaal.
We zouden nu kunnen vergaderen.
Ik ga nu naar huis en ga naar bed,
en misschien blijf ik daar voor altijd.
Sarah heeft een vriend,
die bijna naast haar woont.
Dat is cool. Ik hou van vreemde,
grote toevalligheden.
- Ja.
- Weet je zeker dat je niet binnen wilt komen?
We hebben net een fles wijn open gemaakt.
Ik geloof dat ik liever sterf,
maar toch bedankt.
- Hallo.
- Hé. Jennifer heeft ons eruit geschopt.
- Ons alle twee.
- Mikey.
God, het spijt me zo.
- Ze zal wel bij draaien.
- Ik heb hem al gezegd dat het de vakantie is.
De mensen staan onder een hoop stress.
Ik hou van deze vent.
Dat meen ik, ik hou van hem.
- Ik hou van hem.
- We hebben gepraat.
We zijn hier al een tijdje.
- Alles in orde?
- Ja.
- Laten we gaan.
- Kom op, Moeder Theresa.
- Ik hoop dat je het
goed vind dat ik langs kwam.
- Ja. Natuurlijk.
Ik ben blij dat je het hebt gedaan.
We zaten aan de telefoon,
alles ging goed...
en toen zei een vreemde vrouw
noodgeval en hing op.
Ik belde en niemand nam op,
dus ik was een beetje bezorgd.
- Ik vind dat erg lief, Jake.
- Is het alleen vals alarm?
- Zeker een vals alarm.
- Goed.
Nee, een vriendin van mijn vader,
is een beetje in de problemen geraakt...
en ik moest haar even helpen,
dus ben ik daar even gebleven.
En daarna, heb ik een tijdje rond gereden.
Alleen.
Ik was alleen. En...
- Ja, alleen met jezelf, tuurlijk.
- Ja.
Maar, trouwens,
de reden dat ik gestopt ben...
is dat ik je wilde uitnodigen,
om op mijn boot te komen.
- Ik denk niet dat, dat een goed idee is.
- Jawel, dat is het wel.
Nee, want ik... boten liggen nog steeds
in het water, toch?
Ik hoop het maar, anders heb ik veel tijd
verspild met het ontwerpen van de romp.
Ja, eigenlijk, zijn ze precies hetzelfde.
- Nou, ik weet niet eens hoe ik moet roeien.
- Ik leer je dat wel.
- Ik leer je graag hoe je moet roeien.
- Oké. Hoe?
Een uitdaging.
- We zullen direct met een les beginnen, oké?
- Oké.
Het belangrijkste van roeien,
is ten eerste dat je kalm bent.
En dan gaat alles met ritme,
en balans...
- Ritme en balans,
en timing.
- Let op die oars, vriend.
- Oké.
- Ritme en timing, zie je?
- Balans en ritme.
- Zie je, het is niet zo slecht, of wel?
- Nee, Ik hou van roeien.
Dan wil je er zeker van zijn,
dat je haar niet in de weg zitten.
Dat moet pijn doen.
- Michael?
- Alles in orde, vriend?
Nee. Niet stoppen waar je mee bezig bent.
Ik was op de weg naar buiten.
- Waar dacht je heen te gaan?
- Ik heb net met Jennifer gesproken.
Alles is super. Ik heb de bank,
maar de hond moet hier blijven.
Jij zou ook moeten blijven.
Je zou niet moeten rijden.
- Ik rij hem wel naar huis, oké?
- Ja.
Ik dacht dat we zouden,
weet je wel, gaan roeien.
Dat komt goed. Blijf precies hier,
en blijf precies zoals je bent...
en ik ben terug binnen 15 tot 20 seconden,
hangt af van het verkeer.
Hou die gedachte vast.
Waar woon je?
Je begrijpt toch wel,
als Jake komt dat je je moet excuseren.
Bob! Bobby. Nee, Bob.
- Je bent deze op mijn oprit verloren.
- Dank je.
Het spijt me echt. Ik weet zeker dat
het zeer ongemakkelijk overkwam, hé?
Nee, nee. Routine, echt waar.
Er is niets tussen mij en June.
Ze waren laat terug van het museum,
en ik heb haar toen laten mee eten.
Nou, dank je voor het brengen van deze...
- Je bent terug.
- Ja, hij... is knock-out gegaan.
Hij kon me niet
meer vertellen waar hij woonde.
- 321 nog iets.
- Ja, dat was alles.
- Ik ben Bob, trouwens.
- Waar zijn mijn manieren?
- Het spijt me. Jake Anderson.
- Hoe gaat het ermee?
- Mijn broer Michael.
- Sorry. Hier is hij.
Is een genoegen om kennis te maken.
Dit is Bob Connor,
een ouder van de school.
We gingen net...
Wat gingen we doen?
Sarah had wat spullen laten liggen bij mij,
dus ik dacht die kan ik beter terug brengen.
Ik zal jullie alleen laten.
- Ik spreek je morgen, Sarah. Oké?
- Oké.
- Leuk jullie ontmoet te hebben, jongens.
- Insgelijks.
Hé, Ik kan er beter vandoor gaan.
Waar wil je dat ik hem laat?
- Misschien, zet ik hem hier neer.
- Nee, dat doe je...
Wij zitten hier, vriend.
Ja, ik... kan beter gaan.
Je hoeft niet te gaan.
Je kunt blijven. Ga zitten.
Nee, nee, nee.
Echt, ik moet ervan door.
Jake. Jake, laat het me uitleggen.
Dat hoeft niet.
- Maar ik wil het wel.
Je bent mijn bezit niet. We hebben elkaar
pas 4 á 5 keer gezien. Dat realiseer ik mij.
Je laat het me niet uitleggen.
Laat mij het voor je doen. Je loog tegen mij
omdat je mij geen pijn wilde doen. Ik snap het.
Als honden zich moeten bewijzen
als redders...
moeten ze hun angsten overwinnen.
Nog eens, Mass gaat als eerste.
Ze is gewend aan het oorverscheurend geluid,
en de turbulente wind van een helikopter.
Ze heeft deze sprongen al
verschillende keren eerder gedaan.
Maar de grote vraag is,
hoe zullen de nieuwelingen het doen?
Jij kunt dit.
Ze twijfelen bij de open deur.
Hé, ik ga ervan door.
- Je bent vergeten om je haarstukje af te doen.
- Nee, hoor. Al plannen voor de vakantie?
Papa's huis, en duizenden bekenden.
En jij?
- Erik zijn ouders zijn terug.
- Nu beginnen ze mij kwaad te maken.
- Lieverd, mocht je willen huilen, bel me maar.
- Heb je op snelkeuze staan.
Zijn wij oké?
Tuurlijk, waarom zouden we dat niet zijn?
- Ik wist niet dat jij en Bobby...
Wij hebben niets, June.
Ik en Bobby.
Nou, wij ook niet. Ik en hij.
Maar hij is een knappe vader. Ik kan het je
niet kwalijk nemen als je geïnteresseerd bent.
Geïnteresseerd, is misschien nogal
veel gezegd.
Nou, ik doe niet mee aan die film.
Ik wil je dat maar even laten weten.
Ik hou van, Thanksgiving.
Ik ben zo blij dat ik niet aan het koken ben.
Kijk uit.
Voordat we deze super uitziende
vogel gaan aanvallen...
we hebben vandaag een paar speciale
gasten in ons midden.
Marlene Swift.
Dorothy Murphy.
En Dolly McCann.
- Hallo, Dolly.
Alle drie aan dezelfde tafel.
Die man heeft ballen van staal.
We zijn erg trots.
Dit was een goed idee. Het is de
perfecte plaats om Thanksgiving te vieren.
- Alleen jammer dat mijn ouders er niet zijn.
- Volgend jaar.
Ben je niet bang dat
dat te sentimenteel wordt?
Nee. Het is een oude familie traditie.
- Ze hebben hier ook een grote zondag brunch.
- Heb ik je verteld dat ze een lerares was?
Peuterschool.
Ze werkt met kinderen.
- Hele, kleine kinderen. wil jij kinderen?
- Ja. Ik hou van kinderen.
Ik wil dat kleine witte hekje,
alles gewoon.
Ze zou de ware wel eens kunnen zijn.
Ze was goed. Ze was interessant.
Ik ving iets op. lets.
Jake, je moet stoppen om zo geobsedeerd te zijn,
over dat meisje met die hond.
- Ik weet het.
- Ga verder.
Zal ik doen.
Deze keer ben je uit act 1 geschreven.
Vrouwen zijn omslachtig.
Aan zichzelf denkend, en niet diepgaand.
Jij niet, lieverd.
Oké. Als Casey Donovans niet goed is...
Als? Hoe bedoel je als?
Zijn moeder en mijn moeder zijn zusters.
- Ron Detmer?
- Hij is mijn opticien.
Hij verwacht je telefoontje.
Hoeveel vingers steek ik op?
Sarah, goed nieuws.
Ik wilde je niet teveel hoop geven.
Maar twee jongens bij mij op kantoor,
zijn net gescheiden.
- Er is zoveel om dankbaar voor te zijn.
- Begin met Ritchie.
Mocht dat niet werken, ga je naar Jerry.
- Ritchie eerst. Begrepen.
- Ja, je moet echt met Ritchie gaan.
Ik zou maar oppassen. Met deze meiden,
is poetsen een vechtsport.
Hij is het waard, weet je, je vader.
Ondanks al zijn eigenaardigheden.
Bovendien, heb ik net zoveel plezier als hij.
- Waarom geloof ik je niet?
Kijk, je geeft om iemand, ze hebben een
hoop pijn, dan doe je niet zo moeilijk.
Ik dank God, dat hij niet
een grotere tafel heeft.
Hallo.
Een omhoog getrokken wenkbrauw.
Kan geen goed teken zijn.
Hoe onthoud je al hun namen, pap? Laat staan
hun verjaardagen en hun geloof overtuiging.
- Ik heb dat allemaal op een diskette, dan...
- Ik wil het echt niet weten.
Je bent te slim voor me, pap.
Jij en Dolly.
Ik geloof dat ze iets voor
je begint te voelen.
- Nou, het spijt me als...
- Nee, het spijt je niet.
want om tegenwoordig een man te zijn betekent,
dat je nooit sorry hoeft te zeggen.
Ik neem het je kwalijk,
dat dit alles zo makkelijk voor jou is.
Bij jou komen en gaan vrouwen,
ze koken en poetsen.
Voor hetzelfde geldt stellen ze je
auto ook nog af.
Wat jullie jongens belangrijk vinden, is dat
jullie sletje strak en platte buikjes hebben.
Ondertussen, liefhebbende, interessante,
meelevende vrouwen...
van bepaalde leeftijd,
die alleen thuis zitten...
die jane Austen lezen, die ijs eten,
daardoor zijn ze minder makkelijk te vinden...
Praten we nog steeds over mij?
Want ik weet het even niet meer.
Nee, het spijt me, pa. Ik ook niet meer.
- Het is al goed.
Ik wil alleen niet
dat Dolly pijn gedaan wordt.
Ik ook niet.
Maar voor mij is het anders.
Ik heb de liefde van mijn leven gehad.
En niemand kan daar aan komen.
Niemand mag daar dichtbij komen.
Ik ben alleen maar...
mijn tijd aan het uitdienen.
Tap dansen, als je de waarheid wilt weten.
Misschien als ik snel genoeg dans...
vergeet ik misschien wat ik ben verloren.
Snap je?
Ik kom er zo aan.
Hallo, Mag ik...?
Kijk wie er is. Jij bent het.
Ja, je ergste nachtmerrie.
- De alleenstaande vrouw met kippenborst.
Wil je op zijn minst
de dag specialiteit horen?
Er wordt van mij verwacht dat ik
je die zou vertellen, dat is alles.
Alleen de kippenborst.
Het is guur buiten, hé?
Wil je er over praten?
Je weet toch dat je geen barkeeper bent.
Heb je het internet geprobeerd?
Ik bedoel, het werkt echt.
- Ik heb mijn vrouw online ontmoet, en zij...
- Kip. Nu.
Waarom niet?
En ik ben ook vaak in Italië geweest.
Ik ben net terug van Rome...
waar ik mee heb gedaan aan een geweldige toer,
genaamd Zoals de Romeinen het doen..
- De toergids was geweldig.
- Die heb ik ook gedaan. Grote dikke vent, toch?
Daarvoor, Zwitserland.
Ik zat vast in een storm.
- Ik ben bijna dood gegaan in een sneeuwstorm.
- Ik heb een jaar in de Alpen gewoond.
Ze hebben mij met scharen,
uit de sneeuw moeten knippen.
Mijn tante had een boerderij. S' morgens
warmden we ons met de kolen van het vuur.
Ik heb geleerd hoe je geitenkaas moet maken.
Het was erg Heidi-achtig.
Nou, ik vind het geweldig hoeveel je,
om je kinderen geeft, Peter, echt waar.
Dat is niet altijd zo.
Ik ben een lerares, ik kan het weten.
Nou, ik heb alleen
mijn dochter, ze is 14.
Maar ze is alles voor mij.
Was je verrast dat ik je belde?
- Een beetje.
Maar blij.
Nou, ik dacht wat
kan het mijn ook schelen.
Het wordt tijd dat ik controle neem over
mijn leven. Een nieuwe Sarah.
- Ik vond de oude Sarah leuk, weet je.
- Nieuw en verbeterd.
- Goedemorgen.
- Hallo.
Hallo.
- Hoe laat is het?
Het is net iets over 9.
- Verdomme.
Vind je het erg als we dat meenemen?
Ik wil niet in een file komen te staan.
- Het is zondag.
- Ja, ik heb een wedstrijd vandaag.
- Ga je dat eten?
- Nee. Alsjeblieft.
Dank je wel.
Je hebt met June geslapen, hé?
Maakt dat wat uit? Echt waar?
Het is alleen dat je me verteld hebt,
dat er niets is gebeurd.
Ik wist dat we goed samen zouden zijn,
ik wilde niet dat daar iets tussen zou komen.
En dat zijn we.
Ja.
Dat was leuk. Hartelijk dank.
Ik zal je bellen.
- Ben je boos op mij?
- Nee, ik ben niet boos op je.
- Goed, Ik was bang dat er iets...
- Boos op mezelf, dat ik je heb vertrouwd.
Voor het niet luisteren
nar de stem die zei:
Hij is een zelf ingenomen klootzak.
Wat je ook bent, Jij kloothommel!
Misschien heb ik te lang op school les gegeven,
maar jij hebt misbruik van mij gemaakt.
Jij wist hoe kwetsbaar ik was.
Ik was het zwakke schaap van de kudde.
En jij hebt daar misbruik mee van gemaakt,
met die gevoelige vader van het jaar act.
En, we adopteren een puppy.
En het valse professor ding,
met die valse glazen.
Ze zijn niet eens echt, of wel?
Sorry.
Ik haat mannen als jij.
Ik haat mannen als jij!
Maar dit is een
goed uiterlijk voor jou, Sarah.
Je bent voorbij de pyjama's,
en nu draag je het bed.
Mijn God. Ik ben weer achter
de verkeerde man gegaan, zoals gewoonlijk.
Ik heb met een man geslapen die
niet mijn echtgenoot is.
Ik heb gemengde gevoelens.
We zouden je profiel overnieuw moeten doen,
en dat erin zetten.
Mijn God. Op het gebied van de liefde,
ben ik een grote loser.
Nee.
- Stop, zo leuk is het niet.
Stop met lachen.
Wat is er met die knappe man gebeurd,
die ik ontmoet heb? Condoomman.
- Ja, dat is hoe ik genoemd zou willen worden.
- Condoomman?
- Klinkt als een super held.
- Dat kan ik niet.
Hij haat me.
En ik kan het hem niet kwalijk nemen.
Nee, Ik heb mijn kans bij hem gehad,
en die heb ik verknalt.
Zullen we naar Beaches gaan kijken.
- Mijn God.
Als ze dit opnieuw gaan opnemen,
voegen ze een gelukkig einde toe en naaktheid.
Ze gaan dit niet opnieuw filmen. Niemand wilt
tegenwoordig kijken naar dit gejammer.
Het is te pijnlijk.
- Moderne mannen kunnen dit niet aan.
- Dit moet stoppen.
Er is nog meer dan alleen maar Zhivago-land.
Vergeet het honden park meisje,
en ga verder met je leven.
Denk je dat je vriend nog steeds
mijn boot wil kopen?
Laat hem het anders uit elkaar strippen,
en het aan zijn muur plakken.
- Bel hem.
- Serieus?
Zeg hem dat hij naar de jachthaven komt
dit weekend. Ik roei zelf er wel naar toe.
En bel een paar van die idiote seksuele
meisjes op, waar je zo dol op bent.
Ik wil elke dag een afspraak hebben
tot Kerstmis.
- Waar heb je gezeten heel mijn leven lang?
- Wachten op jou.
Jij bent absoluut perfect.
Dat weet je, toch?
Ja dat weet ik.
Maar het blijft leuk om te horen.
Hallo, hallo. Hoi.
Kijk eens naar jou, leuke pyjama’s.
Nu al aan, is een beetje vroeg ervoor.
Kom op, pak een snoepje.
Eric, Kom op.
Oké. Nou...
Eric en ik zijn hier om je aan te moedigen,
en we hebben genoeg opties.
Ik ben klaar.
Eerst, hebben we linedansen bij de groeve.
Erg Southwest, mid-80s.
- Te homoachtig.
- Of...
we kunnen deze leraars
cadeau bonnen gebruiken...
voor middernacht manicure.
- Perfect. Kunnen we dat doen?
- Dat is niet homoachtig?
- Nee.
Hij houdt het mysterie levend, of niet?
Welke kleur?
- Wit. Blank.
Welke kleur nagel? Na de wax.
- Ik weet het niet. Wat denk jij?
- Het is jouw nagel, niet de mijne.
De licht roze.
- Niet zo'n goed liefdesleven, hé?
Je word niet jonger.
Heb je dat gehoord? Wat is dat? Waarom krijg
ik altijd de boze manicure?
Weet ik niet.
Ze doet goed werk, toch?
Mijn God.
Ik ben zo terug.
Jake! Jake!
- Sarah.
- Jake! Hoi.
- Hoi.
Dit is zo raar,
omdat ik zoveel aan je hebt gedacht.
Leuk je te zien. Allemaal...
Je lijkt op...
Ik blijf maar aan je denken.
Hoe noemen ze deze?
Pot stickers, met een pothouder.
Hallo. Ik ben klaar, Jake.
Het spijt me dat het zolang heeft geduurd.
Hi. ik ben Sherry.
- Hi.
- Dit is Sarah.
- We hebben net Doctor Zhivago gekeken in de Grand.
- ja.
- Doctor Zhivago.
- Dat is Jake's favoriete film.
- Ik snapte hem niet.
- Oh, Ik heb hem 20 keer gezien.
- Echt waar?
- Ja.
- Waarom? Het is zo'n depressieve film.
ledereen bevriest zo wat.
- Het zijn communisten, toch?
- Ja.
Ik denk, dat ik blijf hopen dat Lara en Yuri
ooit weer bij elkaar komen.
Het liefst in de lente.
Zodat ze broekjes dragen.
Oké, Maar dat kan niet,
want het is maar een film.
- Het is ook een boek.
- Ja, dat is gemeen.
Ja.
- Maar goed...
Bedankt dat je dat weer erbij haalt.
Oké, Ik moet me gaan ontwaxen.
Sarah, het was fijn om
je weer eens te zien.
- Leuk je ontmoet te hebben.
Niet weer.
- Ja. Bedankt...
Ja. Doei.
- Wil je een Rus zijn vanavond?
- Laten we gaan.
Nou, Sherry, Ik denk dat
ik goedennacht ga zeggen.
- Kom je niet naar binnen?
- Nee, ik ben een beetje moe.
- Ik ga naar huis.
- Gaan we dat Russische ding niet doen?
Dat is Russisch voor, nee.
- Is het iets wat ik heb gedaan...?
- Nee, nee, nee. Ik ben alleen erg moe.
- Moe. Ja, het was een lange film.
- Ja echt lang.
Doei.
Het leek erop dat
het perfect zou gaan.
Je achtervolgt hem door de straat,
hij draait zich om, Hij ziet je...
Hij pakt je in zijn armen,
vervolgens vuurwerk.
En ze leefde lang en gelukkig.
Je vergeet het stuk waar hij
samen was met een andere vrouw was.
Ik zeg, bel hem..
Beter nog, Ga naar hem toe,
breek bij hem in, en geef jezelf aan hem...
maak jezelf helemaal belachelijk.
Bij mij heeft het ook gewerkt.
- Dat werkte heel goed.
- Nee, hij is met iemand anders.
Ik moet het onder ogen zien,
het zal nooit wat worden tussen ons.
En jij zou dat ook echt
leuk vinden, of niet?
Ik kan dit niet aan.
Dit breekt mijn hart
De mijne ook.
Maar laten we het van de positieve kant bekijken.
- Je nagels zien der goed uit.
- Ja hé.
Ze zien der zo goed uit.
Laat ze me eens zien.
- Kijk eens naar die handen.
- Dank je wel, jongens.
Draai je om, dit is je favoriete stukje.
Ze draagt die hoed,
die jij zo leuk vind.
Dat is mijn zijde,
dank je hartelijk.
Moeder Theresa.
Ik hou ook van jou.
Vind je haar leuk?
- Dat is een mooie boot.
Hij laat me denken aan longboats
die uit voeren...
uit de mooie haven van Bantry Bay.
Toevallig heb ik deze na gebouwd
na het principe van een Portugese boot.
Maar historisch gezien, heb je gelijk.
- Je hebt deze boot zelf gebouwd?
- Ja, meneer.
- Bouwt u boten?
- Nee, nee.
De waarheid is,
dat ik er helemaal niets van af weet.
- Maar ik hou wel van mooi kunstwerk.
- Dank je wel, meneer.
Ik sta op het punt om dit kunstwerk te verkopen,
aan iemand die hem in tweeën gaat zagen...
en aan zijn muur gaat hangen.
- Nee toch.
Ja. Ik sta op het punt om voor de laatste keer
uit te varen, voor ik de slachter ontmoet.
Waarom zou je zoiets doen?
Dat is een lang verhaal. Dat gaat over
de schending van verwachtingen...
en het verpletterende verlies
in het geloof en in de liefde en kunst.
- Dus het gaat om een meisje.
- Ja.
Ik heb zelf ook een beetje problemen
gehad met de meisje, de laatste tijd.
Het is beter om bemind en verloren te hebben.
Of niet?
Zij was een uniek persoon.
Zij was mijn Halleys komeet.
Maar... het universum is gebouwd
om je hart te doen breken, toch?
Een filosoof evenals een kunstenaar.
ja, wij hebben het meeste te voorduren.
Ja. Met de uitzondering dat we slachtoffers
zijn van gewelddadige misdaden.
- Het was me een genoegen, meneer.
- Nee, nee, het was mij een waar genoegen.
- Bill. Ik heb een dochter die graag...
- Nee, nee.
Geen probleem.
Nee, nee, sorry.
Nou, dit is een verrassing.
Kan een vader zijn dochter niet
bezoeken op een mooie zondagmorgen?
Carol heeft je gebeld, niet? Ze is
bang dat ik in mijn pyjama blijf zitten.
Eigenlijk, belde Carol naar Christine,
Christine belde Michael...
...Michael belde mij.
- lets gehoord van tante Eileen?
Ze zei me dat ik jou moest vertellen
dat Casey Donovan was geadopteerd.
alsof dat helpt.
Nou, op dit moment, begint
hij er goed uit te zien.
Hij is daar buiten, Sarah.
lemand die waardeert wat je
allemaal te bieden hebt.
Uiteindelijk, jij bent zo'n unieke
verzameling van attributen.
- Je bent Halleys komeet...
- Wat zei je daar net?
Het is een mooie uitdrukking,
maar hij is niet van mezelf.
Ik heb het van een jongeman gehoord.
Ik heb hem vanmorgen ontmoet.
Hij bouwt mooie lerse boten.
Arme jongen. Zijn hart was gebroken
door een vrouw waar hij veel om gaf.
Veel.
- Jake. Jake!
- Hallo daar.
Hoi. Hoi, ik ben op zoek naar Jake.
Jake Anderson. Is hij hier?
- Nee, maar gelukkig voor ons ben ik er.
- Ik heb hier geen tijd voor.
- Weet je waar hij is?
- Jij bent die van honden houdt... niet?
Je hebt hem al helemaal hoteldebotel gemaakt,
hij zit al weken te kniezen.
Hij heeft zelfs het hele houten
boten gebeuren opgegeven.
- Je hebt genoeg gedaan.
- Dat is allemaal verkeerd.
Ik moet hem spreken.
Waar is hij?
- Dat kan ik je niet zeggen.
- Waar is hij?
Dat zeg ik je niet.
Je kent de brug bij de bootsteiger?
Jake? Jake.
Jake!
- Ik wil een boot huren, alsjeblieft.
- Het spijt me, we hebben geen boten meer.
- Oké, kom op.
- Een liefdesjacht.
Kom op, meid, je kunt het.
Dit is echt belangrijk voor me.
Kom op.
Ik denk dat hij de ware kan zijn.
- Kom mee, meiden, laten we gaan.
Duw! Duw!
Duw! Duw! Duw!
- Duw!
Dat is hem. Ik zie hem!
Jake! Jake!
Stop de boot!
Geen probleem.
Oké, meid, hier gaan we.
- Jake!
Daar gaat ze!
Jake.
- Wat ben je aan het doen?
Oké. Hier gaan we.
Helemaal naar boven. Bijna.
- Kom mee, meid.
- Kom mee.
- Brave meid, je kunt het.
- Hier gaan we.
- Kijk daar uit voor je klauwen.
- Rustig, rustig.
Koud. Koud. Erg koud.
Hier gaan we.
Dank je.
Was er iets dat je tegen
me wilde zeggen?
Ja.
- Je had ook even kunnen bellen.
Misschien was dat de
slimmere manier geweest, ja.
Wat is er aan de hand?
Ik ben je mijn verhaal schuldig.
Je vroeg me voor eerlijkheid...
en het beangstigde mij ontzettend,
dus hield ik me terug...
en ik wilde je mijn echte
ik niet laten zien.
Omdat ik bang was dat me weer
pijn gedaan zou worden.
Maar, luister, ik hoor dat het
universum je hart open laat gaan...
en zelfs vergroot, nadat je
door al die pijn gegaan bent.
Nou, dat geloof ik nu.
en ik wenste alleen dat er
nog een manier was dat...
ik nog een kans kreeg
om dit te laten werken.
Ik ben zo bij je.
- Hoi, hoe kan ik...?
Maak je geen zorgen, ik heb het.
Enkele kippenborstfilet,
geen dating advies, komt eraan.
Eigenlijk, wilde ik graag drie
hele braadstukken, alstublieft.
En zes varkenskarbonades
en een lamstuk.
En hebt u nog enkele botten
voor de hond achter?
Als je dat hebt, gooi ze in de kar.
Wat zijn de specialiteiten van vandaag?
Ja.
Dank u.
Hoeveel personen zijn er
eigenlijk in deze familie?
Ga omlaag.
Omlaag!
Hoe hebben we elkaar ontmoet?
- Dat is een geweldig verhaal. Vertel het, lief.
- Geweldig verhaal.
Nou eigenlijk, is het een
erg romantisch verhaal.
- Vertel jij het, Carol.
- Nee, ga verder, lieverd.
Nee, nee, echt, jij zou het moeten doen.
Zij vertelt dit verhaal zo goed.
Je herinnert het je niet, wel?
Niet herinneren? Hoe we
elkaar ontmoet hebben?
Ik herinner het me niet.
Maar ik hou van haar.
Ik hou van haar!
Liefde is niet bestemd voor
de jongeren, weet je.
Zoals de dichter zei:
Wordt oud met mij!
Het beste moet nog komen.
- Yeats?
- Nee.
- Tennyson?
- Browning.
Wie kent haar vader?
Gossie, ik dacht niet dat ik al
klaar was om me te settelen...
maar kijk eens naar de
grootte van deze steen.
En wil je nog iets anders weten?
Ik krijg een schattige kleine tatoeage...
op een plek die je niks aan gaat.
En wil je weten wat
het gaat betekenen?
Mevrouw Casey Donovan.
De beste plek om iemand
te ontmoeten...
is Parseghians Armeens restaurant
in Koreatown.
Het maakt me niks uit of je
jong of oud bent...
je bent alleen, je bent gescheiden...
Ik kom er wel.
7100 First Street.
Woensdag, schoonmoeders avond.
Zoveel als ze kan eten.
- Je zei tegen mijn moeder, dinsdagavond.
- In een hondenpark.
- Hondenpark, ja.
- Het is waar.
- Ik weet het.
Ik was erg... Ik was nerveus.
Op dat moment hadden we geen idee
dat we ooit zouden eindigen...
Dat is niet waar. Ik wist het.
- Je wist het niet.
- Ik wist het ook.
- Ik heb een theorie hierover.
- Hij heeft een hoop theorieën.
Ik wil. Dit is eigenlijk een goede.
Ik heb wat notities gemaakt.
God, Je hebt je hier zo op voorbereid.
Je bent volgroeid, je bent volwassen, oké?
En je denkt dat je al deze precieze
ervaring hebt, toch? Dat is punt A.
Je denkt dat je
persoonlijkheid is gevormd.
En dan denk je dat je compleet bent...
maar dan ontmoet je iemand,
en voel je nieuwe dingen.
En je begint ondraaglijk
pijnlijke dingen te voelen.
Je raakt verward, toch?
Je wordt misselijk.
En ik denk als je echt zo misselijk wordt,
dan is het als de afwerking van jezelf.
De persoon die de
laatste plek kan vullen.
Zo was het toen ik
Sarah ontmoette.
- Ik maakte je misselijk.
- Op een goede manier. Ik was ziek van liefde.
Dat was goed, lieverd.
Vertaling: Bitburger-team.
Rip door: Hollanda
Verbetering: >>>NLSubs-Team<<<
Gedownload van www.ondertitel.com
Resync: John Keny